# C. Битва за кондиционер

В офисе стоит кондиционер, на котором можно установить температуру от 15
 до 30
 градусов.

В офис по очереди приходят n
 сотрудников. i
-й из них желает температуру не больше или не меньше ai
.

После прихода каждого сотрудника определите, можно ли выставить температуру, которая удовлетворит всех в офисе.

### Входные данные
Каждый тест состоит из нескольких наборов входных данных. Первая строка содержит целое число t
 (1≤t≤103
) — количество наборов входных данных. Далее следует описание наборов входных данных.

Первая строка каждого набора содержит целое число n
 (1≤n≤103
) — количество сотрудников.

i
-я из следующих n
 строк каждого набора входных данных содержит требование к температуре от i
-го сотрудника: либо ≥ai
, либо ≤ai
 (15≤ai≤30
, ai
 — целое число). Требование ≥ai
 означает, что i
-й сотрудник желает температуру не ниже ai
; требование ≤ai
 означает, что i
-й сотрудник желает температуру не выше ai
.

Гарантируется, что сумма n
 по всем наборам входных данных не превосходит 103
.


### Выходные данные
Для каждого набора входных данных выведите n
 строк, i
-я из которых содержит температуру, удовлетворяющую всех сотрудников с номерами от 1
 до i
 включительно. Если такой температуры не существует, выведите −1
. После вывода ответа на очередной набор входных данных выводите пустую строку.

Если ответов несколько, выведите любой.

### Пример

входные данные

4
1
>= 30
6
>= 18
<= 23
>= 20
<= 27
<= 21
>= 28
3
<= 25
>= 20
>= 25
3
<= 15
>= 30
<= 24


**выходные данные**

30

29
19
22
21
20
-1

23
22
25

15
-1
-1

*Примечание*

Пояснение к первому примеру:

добавляется требование ≥30
1. диапазон возможных температур — [30, 30], поэтому единственный возможный ответ — 30 градусов.
Пояснение ко второму примеру:

добавляется требование ≥18
1. диапазон возможных температур — [18, 30], поэтому в качестве примера взяли 29 градусов;
добавляется требование ≤23
2. диапазон возможных температур — [18, 23], поэтому в качестве примера взяли 19 градусов;
добавляется требование ≥20
3. диапазон возможных температур — [20, 23], поэтому в качестве примера взяли 22 градуса;
добавляется требование ≤27
4. диапазон возможных температур — [20, 23], поэтому в качестве примера взяли 21 градус;
добавляется требование ≤21
5. диапазон возможных температур — [20, 21], поэтому в качестве примера взяли 20 градусов;
добавляется требование ≥28
6. диапазон возможных температур — [28, 21], поэтому ответа нет и нужно вывести -1.
Пояснение к третьему примеру:

добавляется требование ≤25
1. диапазон возможных температур — [15, 25], поэтому в качестве примера взяли 23 градуса;
добавляется требование ≥20
2. диапазон возможных температур — [20, 25], поэтому в качестве примера взяли 22 градуса;
добавляется требование ≥25
3. диапазон возможных температур — [25, 25], поэтому в качестве примера можно взять только 25 градусов.
Пояснение к четвертому примеру:

добавляется требование ≤15
1. диапазон возможных температур — [15, 15], поэтому в качестве примера можно взять только 15 градусов;
добавляется требование ≥30
2. диапазон возможных температур — [30, 15], поэтому ответа нет и нужно вывести -1;
добавляется требование ≤24
3. диапазон возможных температур — [30, 15], поэтому ответа нет и нужно вывести -1.