# E. Карточки

Среди ваших n
 друзей стало популярно коллекционирование редчайших карточек. Производитель выпустил m
 различных видов карточек, пронумерованных от 1 до m
. Эти карточки настолько редкие, что их продает только один человек. Известно, что у него осталось всего m
 карточек, по одной каждого вида.

Вам известно, что у i
-го из ваших друзей есть все карточки с номерами от 1 до ai
 включительно. Вы хотите сделать подарок всем своим друзьям, подарив i
-му из них карточку bi
, которой у него еще нет, то есть такую, что bi>ai
.

### Входные данные
Первая строка содержит два целых числа n
 и m
 (1≤n,m≤105
) — количество друзей и количество карточек.

Вторая строка содержит n
 целых чисел ai
 (1≤ai≤m
).

Решения, работающие правильно при n,m≤100
, получат 10 баллов.


### Выходные данные
Выведите массив bi
 или −1
, если ответа не существует. Если ответов несколько, выведите любой.

### Примеры

**входные данные**

5 7
3 3 2 6 5

**выходные данные**

5 4 3 7 6

**входные данные**

4 4
2 1 2 2

**выходные данные**

-1

**входные данные**

5 6
3 1 2 3 5

**выходные данные**

4 2 3 5 6 

*Примечание*

Пояснение к первому примеру:

У нас есть 5 друзей и 7 различных карточек.

1. Мы дарим 1 другу — 5 карточку, так как ее у него еще нет. Пока неподаренными остались карточки [1, 2, 3, 4, 6, 7].
2. Мы дарим 2 другу — 4 карточку, так как ее у него еще нет. Пока неподаренными остались карточки [1, 2, 3, 6, 7].
3. Мы дарим 3 другу — 3 карточку, так как ее у него еще нет. Пока неподаренными остались карточки [1, 2, 6, 7].
4. Мы дарим 4 другу — 7 карточку, так как ее у него еще нет. Пока неподаренными остались карточки [1, 2, 6].
5. Мы дарим 5 другу — 6 карточку, так как ее у него еще нет. Пока неподаренными остались карточки [1, 2].

Также возможны и другие варианты раздачи карточек.

Во втором тесте никак нельзя выдать карточки правильно, поэтому и ответ — -1.

