# F. JSON категории

На маркетплейсе у каждого товара есть категория. При этом, у некоторых категорий есть дочерние категории. Для удобной навигации по маркетплейсу покупатели могут пользоваться деревом категорий.

    ВСЕ ТОВАРЫ
    Одежда
    Электроника
        Компьютер
            Моноблоки
    Дом и ремонт

Ваша задача — построить дерево категорий. Дана информация об отношениях родительских и дочерних категорий в виде JSON-массива. Каждый элемент массива является словарем, с полями name (название категории), id (числовой идентификатор категории) и parent (числовой идентификатор родительской категории). Известно, что корневая категория имеет нулевой идентификатор и не имеет идентификатора родительской категории.
По данной информации постройте дерево категорий в виде JSON-словаря. Словарь для каждой категории должен иметь поля name, id и массив next, состоящий из таких же словарей для дочерних категорий.


### Входные данные
Каждый тест состоит из нескольких наборов входных данных. Первая строка содержит целое число t
 (1≤t≤100
) — количество наборов входных данных. Далее следует описание наборов входных данных.

Первая строка каждого набора входных данных содержит целое число n
 (1≤n≤1000
) — количество строк с описанием JSON-массива категорий.

Следующие n
 строк содержат описание JSON-массива категорий. Все числовые идентификаторы категорий являются целыми числами и удовлетворяют условию 0≤id≤109
. Все имена категорий непустые, состоят из строчных латинских букв и имеют длину не больше 20
. В описании могут быть символы пробела и табуляции.

Гарантируется, что каждый набор входных данных содержит корневую категорию и не более 400
 категорий.

Гарантируется, что размер входных данных не превосходит 10Мб.


### Выходные данные
Выведите JSON-массив из t
 элементов. i
-й элемент массива является словарем с описанием дерева категорий для i
-го набора входных данных. При проверке ответа пробелы, табы и переносы строки не учитываются(кроме таковых в json полях). Порядок полей в словаре и порядок дочерних категорий в массиве next не учитывается. Если у категории нет дочерних категорий, ключ next может отсутствовать, или соответствовать пустому массиву.

### Примеры

**входные данные**

    2
    21
    [
    {
     "id":0,
         "name":"all"
    },
       {
          "id":1,
          "name":"clothes",
          "parent":0
       },
       {
          "id":2,
          "name":"shoes",
          "parent":0
       },
       {
          "id":55,
          "name":"sneakers",
          "parent":2
       }
    ]
    6
     [ {"parent":	0,"id":100,  "name":
     "x"},{
        
    "name":"x","id":0}
    ]

**выходные данные**

    [{
    	"id": 0,
    	"name": "all",
    	"next": [{
    		"id": 1,
    		"name": "clothes",
    		"next": []
    	}, {
    		"id": 2,
    		"name": "shoes",
    		"next": [{
    			"id": 55,
    			"name": "sneakers"
    		}]
    	}]
    },
    {"name":"x","id":0,"next":[{"id":100,"name":"x"}]}
    ]


**входные данные**

    1
    9
    [
     {"name": "everything", "id": 0},
     {"name": "clothes", "id": 1, "parent": 0},
     {"name": "electronics", "id": 2, "parent": 0},
     {"name": "computers", "id": 4, "parent": 2},
     {"name": "aio", "id": 3, "parent": 4},
     {"name": "tv", "id": 5, "parent": 2},
     {"name": "house", "id": 6, "parent": 0}
    ]

**выходные данные**

    [
    {"id":0,"name":"everything","next":[{"id":1,"name":"clothes","next":[]},{"id":2,"name":"electronics","next":[{"id":4,"name":"computers","next":[{"id":3,"name":"aio","next":[]}]},{"id":5,"name":"tv","next":[]}]},{"id":6,"name":"house","next":[]}]}
    ]

*Примечание*

Любые внешние библиотеки использовать нельзя.

Для работы с JSON в языке C# можно пользоваться библиотекой System.Text.Json. Возможно, вам понадобится увеличить максимальную глубину сериализации/десериализации JSON.

Для работы с JSON в языке Go можно пользоваться библиотекой encoding/json.

Для работы с JSON в языке Python можно пользоваться библиотекой json.
